# Project_2. Анализ базы вакансий c Head Hunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Провести обработку данных из базы вакансий, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
1. Знакомство с данными
2. Предварительный анализ данных
3. Детальный анализ вакансий
4. Анализ работодателей
5. Предметный анализ


**Что практикуем**     
Работу с данными и оформление отчетов с помощью средств Python и SQL


### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Все необходимые таблицы находятся в базе данных project_sql, к которой мы будем подключаться.
База данных project_sql содержит в себе следующие таблицы:

VACANCIES. Таблица хранит в себе данные по вакансиям;
AREAS. Таблица-справочник, которая хранит код города и его название;
EMPLOYERS. Таблица-справочник со списком работодателей;
INDUSTRIES. Таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей;
EMPLOYERS_INDUSTRIES. Дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности.
Более подробная информация приведена в файле Project_2.ipynb

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Проведена обработка данных из базы вакансий, выгруженной с сайта  hh.ru.



:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


